El Segador...
No—Sr. ¡Drake, déjame ir!
No sabía que ella era la señora Drake.
¡Nunca más, lo juro!
¡No, Sebastián!
Quiero irme a casa, Sebastián.
No más asesinatos...
Por favor.
¡Piérdete!
Te fuiste sin una palabra
¡Y ponte en peligro así!
¿Tienes deseos de morir, Marianne?
Mi prometida es la legendaria.
Capitán del Corsario Real, Sebastian Drake.
Él también es un príncipe.
Nuestras dos grandes casas se unirán.
¡Nunca podrías casarte con un hombre así!
¡Adiós, humilde!
¿Hay algo que quieras decirme?
Cualquier cosa...
crees que importa.
¿Alguna vez me has amado?
Sebastián, aunque sea por un segundo,
Quiero decir...
nunca amaré a una mujer
que ama el dinero más que yo.
Prueba todos los trucos de tu libro, Marianne.
Pero nunca hagas esto
Acto de desaparición nuevamente.